---
icon: circle-chevron-right
cover: .gitbook/assets/о продукте.png
coverY: 0
---

# Добро пожаловать в Chatterfy!

### Chatterfy — это простой и уникальный инструмент для создания чат-ботов с искусственным интеллектом.&#x20;

\
Прямо сейчас ты можешь начать тестировать наш сервис абсолютно бесплатно. Наши партнеры выбирают нас, потому что уверены: ИИ умеет взаимодействовать с клиентами лучше чем это может сделать любой живой человек :)\


✅  **50 новых пользователей в неделю**&#x20;

✅  **70 новых ботов запускается в Chatterfy каждую неделю**&#x20;

✅  **500.000 диалогов в неделю обрабатывается с помощью ИИ**  \
\
\
Наш сервис идеально подойдет для тебя, если  👉\


{% stepper %}
{% step %}
### Хочешь внедрить ИИ обработку 🤖

Полностью автоматическое ИИ общение, которое работает за тебя 24/7 и заменит весь отдел продаж&#x20;
{% endstep %}

{% step %}
### Оптимизировать заливы ФБ 📈

У тебя будет функционал трекера с подробной аналитикой по заливам и оптимизацией на регистрации, депозиты и редепозиты&#x20;
{% endstep %}

{% step %}
### Пользоваться удобной CRM 👨‍💻

Доступ к ИИ сгенерированным рассылкам, возможность отправки пушей, добавления шаблонных и отложенных сообщений, перевод сообщений внутри СRM и отображение ключевой информации по каждому из клиентов&#x20;
{% endstep %}
{% endstepper %}

1. [Зарегестрируй компанию ](https://app.chatterfy.ai/signin)
2. [Напиши менеджеру для активации](https://t.me/chatterfyai)&#x20;
3. [Подпишись на наш официальный канал ](https://t.me/chatterfy)\


<table data-view="cards"><thead><tr><th></th><th data-hidden data-card-cover data-type="files"></th><th data-hidden data-card-target data-type="content-ref"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Шаг 1: <br><strong>Зарегестрируй компанию по ссылке</strong> 📝</td><td><a href=".gitbook/assets/Group 223682 (1).png">Group 223682 (1).png</a></td><td><a href="https://app.chatterfy.ai/signin">https://app.chatterfy.ai/signin</a></td></tr><tr><td>Шаг 2: <br><strong>Напиши менеджеру для активации</strong> 🤖</td><td><a href=".gitbook/assets/Group 223681 (1).png">Group 223681 (1).png</a></td><td><a href="https://t.me/chatterfyai">https://t.me/chatterfyai</a></td></tr><tr><td>Шаг 3:<br><strong>Подпишись на наш официальный канал</strong> 🔔</td><td><a href=".gitbook/assets/Group 223682 (1).png">Group 223682 (1).png</a></td><td><a href="https://t.me/chatterfy"> https://t.me/chatterfy</a></td></tr></tbody></table>

***

\
_Подробнее ознакомиться с информацией о продукте можете перейдя по блокам навигации_&#x20;

<table data-column-title-hidden data-view="cards"><thead><tr><th></th><th data-hidden data-card-cover data-type="files"></th><th data-hidden data-card-target data-type="content-ref"></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Подробная инструкция</strong></td><td><a href=".gitbook/assets/как начать.png">как начать.png</a></td><td><a href="chatterfy.ai/kak-nachat/">kak-nachat</a></td></tr><tr><td><strong>Цены</strong> </td><td><a href=".gitbook/assets/цены.png">цены.png</a></td><td><a href="chatterfy.ai/ceny.md">ceny.md</a></td></tr><tr><td><strong>Обновления</strong>  </td><td><a href=".gitbook/assets/обновлеия.png">обновлеия.png</a></td><td><a href="chatterfy.ai/update-log/">update-log</a></td></tr></tbody></table>



{% code fullWidth="true" %}
```
Отзывы наших партнеров о работе сервиса ❤️‍🔥 
```
{% endcode %}

\
**О РАБОТЕ ПЛАТФОРМЫ**\


> Платформа работает замечательно и без сбоев, с каждым днем появляются все новые идеи для воронок и конструктор очень многофункциональный, каждый день разбирая его появляются новые идеи для наших воронок.

> Привет! Хотим поделиться опытом работы с сервисом чаттерфай.
>
> Первое, что хочется выделить это ваша молниеносная поддержка по всем вопросам! Без преувеличения - 24/7. Большая благодарность за такой высокий уровень клиентоориентированности! О самом сервисе также у нас исключительно положительные впечатления. Сервис прост, логичен и интуитивно-понятен.

> Chatterfy это инструмент для реализации потенциала всей команды, если Вы понимаете что у вас классная воронка, классный продакшен и хорошие баера, но вы страдаете плохого или слабого ФД отдела, chatterfy даёт возможность весь потенциал релизовать и в короткие сроки.

\
\
**КАК ПОМЕНЯЛИСЬ ПОКАЗАТЕЛИ**\


> Лично на моем опыте, раньше когда я лил через бота и телеграм, рой был 150-200% , теперь же с помощью вашей платформы(оптимизация фб + ИИ) показатели стали ROI 350% + значительно снизились затраты на обработку.

> Чаттерфай крайне удобен также и для ручной обработки рядовыми обработчиками. Есть нюансы, которые в теории можно еще улучшить и здесь стоит обозначить опять же работу команды менеджеров, которые прислушиваются к пожеланиям, наблюдениям и работают над улучшением работы сервиса.

> Мы благодаря chatterfy масштабировали связку с 20 фтд дейли до 100+ фтд и планируем выходить на 200 и 300.

\
\
**ВЫВОД** \


> С помощью вашей платформы мы потеряли страх запускать трафик, также смотря на функциональность платформы создаем что-то новое и развиваемся в правильном направлении! Мы отказались от 10-15 обработчиков. Сейчас за нашим трафиком следят только два оператора. Огромное спасибо команде Chatterfy. Будем работать с вами дальше ❤️

> В целом, ваш сервис, без преувеличения, - прорыв в нише! Спасибо за столь крутой продукт! Честь быть вашими клиентами!

> Насчёт настроек тоже не сложно если всё изучить в мануале. АИ работает без серьёзных замечаний, очень нравится что запоминает историю и как показывает практика, пользователи не замечают что с ними общаеться АИ.

Вступай в канал, чтобы получать информацию о полезных обновлениях 🔥

{% embed url="https://t.me/chatterfy" %}

