# Как считается стоимость диалога

Cтоимость диалога рассчитывается исходя из выбранной модели общения ChatGPT, количества токенов инструкций и языка общения.

## Подключение аккаунтов телеграм в Chatterfy:

**Telegram Bot CRM** - 3$ / день

**Telegram Bot Invite** - 1$ / день

**Telegram Personal -** 3$ / день

{% hint style="success" %}
**Мы не взимаем оплату за ботов, у которых менее 25 диалогов!**&#x20;

Вы можете смело создавать ботов, тестировать воронки самостоятельно, копировать флоу, эксперементировать абсолютно бесплатно.&#x20;

**Как только в боте будет более 25 диалогов** - начнется платный период
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
Мы НЕ берем оплату за любые сообщения/диалоги, в которых не участвовал AI. Вы можете отливать 10000 диалогов в день, обрабатывать их в ручную с помощью ваших менеджеров и оплата будет по прежнему 3$ / день.&#x20;
{% endhint %}

## Оплата за диалоги

Оплата за диалоги активируется только если вы используете функционал Ai Reply, Ai Push, Ai расылки **по формату оплаты за токены**. Мы берем все количество токенов, которое было использовано вашим аккаунтов, умножаем на стоимость и выставляем вам счет.

## Что такое токены и откуда они берутся

**Токены** — это единицы текста, которые модель обрабатывает, и они могут быть как целыми словами, так и частями слов. Каждый запрос, который отправляется модели, и ответ от модели разбивается на токены. Количество токенов напрямую влияет на стоимость диалогов. Чем больше вы добавляете инструкций - чем дороже будет диалог. Мы предлагаем несколько моделей на выбор, чем дороже - тем умнее модель и может генерировать более крутые сообщения.&#x20;

* OpenAI 4o (чаще всего используется для Tier1 и для гео, где вам достаются очень дорогие диалоги и важно супер качественно отвечать)
* OpenAI 4o-mini (в 10 раз дешевле 4о), устанавливается по умолчанию и рекомендуется всем.

#### Как это работает?

Токены — это не всегда отдельные слова. Например, короткие и распространённые слова, такие как предлоги или артикли, обычно занимают один токен. Однако длинные или сложные слова могут занимать несколько токенов. Также стоит учесть, что разные языки по-разному влияют на количество токенов.

#### Зависимость количества токенов от языка

На разных языках количество токенов для одного и того же по смыслу предложения может сильно отличаться.

1. **Русский** язык часто использует больше токенов из-за структуры слов и особенностей обучения модели.
2. **Английский** язык, наоборот, самый дешевый и использует минимальное количество токенов, так как все модели в первую очередь обучаются на нем.
3. **Китайский/Бенгальский** и другие языки с иероглифической системой самые дорогие

#### Важные моменты:

* **Цена зависит от количества токенов**, а не от количества слов. Даже короткие предложения могут занимать много токенов.
* **Язык общения** влияет на количество токенов, поэтому стоимость запроса может варьироваться в зависимости от языка.

{% hint style="success" %}
Рекомендуем вам потестировать сервис от OpenAI, который показывает количество токенов на основании вашего текста: [OpenAI Tokenizer](https://platform.openai.com/tokenizer)
{% endhint %}

## Примеры цен за диалоги некоторых ботов

**Индия** - 0.04$ за диалог, модель 4o-mini

**Бангладеш** - 0.02$ за диалог, модель 4о-mini, простой скрипт

**Чили/Перу/Аргентина (испанский)** - 0.05$ за диалог

**UK** - 0.4$ за диалог, модель 4o

**Россия** - 0.2$ за диалог, модель 4o-mini



{% embed url="https://platform.openai.com/tokenizer" %}
