# Настройки скрипта

В настройках скрипта вы сможете настроить все необходимые функции: добавить инструкции для ИИ, выстроить воронку с использованием тегов флоу и настроить логику общения.



{% hint style="success" %}
Крайне важно грамотно выстроить логику воронки, настроить параметры Bot Settings, задать задержки (delays) и добавить теги.
{% endhint %}

**Типы степов внутри конструктора:**\
\
1\) **AI Reply** — это блок, который генерирует ответы с помощью нейросети во время общения с пользователем.&#x20;

2\)**Send message** — это блок, который позволяет создать и использовать заранее подготовленное сообщение: текст,  медиа (картинки и видео), документ, Telegram кружочки или голосовое сообщение.&#x20;

3\) **Change Tags** - добавление или изменение тег диалогов после прохождения блока.

4\) **Send Webhook** - это функционал отправки информации из Chatterfy в любые внешние сервисы посредством отправки webhooks.&#x20;

5\) **AB Router** - проведение A/B тестов, позволит вам в одном боте и одном скрипте распределять пользователей в процентном соотношении по разными флоу.

6\) **Change flow -** шаг для изменения флоу (наборов скриптов), в случае если используется больше одного.

7\)**Send tracker event -** это функция, которая позволяет отправлять события трекинга менеджером вручную.

8\) **Assign Operator -**  автоматическое распределение чатов между операторами.

9\) **Custom Delay** - это функция отправки сообщения клиенту по заданному времени в таймзоне бота (таймзона добавляется в настройках бота).

10\) **Custom Push** - (кастомные пуши) позволяют интегрировать пуш-сообщения прямо в воронку, избавляя вас от необходимости создавать отдельные шаблонные сообщения

\
**Пуши:** \
\
1\) **Step Push** - мануальные пуши на степе&#x20;

\
2\) **Global Push** - ИИ сгенерированные пуши



<table data-view="cards"><thead><tr><th></th><th></th><th></th><th data-hidden data-card-cover data-type="files"></th></tr></thead><tbody><tr><td></td><td><a href="bot-settings/">Bot Settings</a></td><td></td><td><a href="../../.gitbook/assets/fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg">fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg</a></td></tr><tr><td></td><td><a href="import-drugikh-skriptov.md">Импорт других скриптов</a></td><td></td><td><a href="../../.gitbook/assets/fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg">fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg</a></td></tr><tr><td></td><td><a href="pushi/">Пуши</a></td><td></td><td><a href="../../.gitbook/assets/fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg">fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg</a></td></tr><tr><td></td><td><a href="tipy-stepov-vnutri-konstruktora/">Типы степов внутри конструктора </a></td><td></td><td><a href="../../.gitbook/assets/fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg">fa8872cd-7378-4634-861a-4b7fbc6c5401.jpeg</a></td></tr></tbody></table>
