---
icon: dollar-sign
cover: ../.gitbook/assets/цены.png
coverY: 0
---

# Цены

Chatterfy - это CRM система работающая по подписочной модели. Биллинг проходит ежедневно, в оплату попадают все боты, которые были активны. Оплата состоит из двух частей:

1. Оплата за ботов
2. Оплата за диалоги (при использовании AI, остальное FREE)



## **Новые условия биллинга Chatterfy**



**Мы изменили систему оплаты за ботов** в связи с большими злоупотреблениями и запуском нескольких сотен ботов, которые подходили под условия «бесплатных» (менее 25 диалогов)&#x20;



**Начиная с субботы, 1 февраля мы вносим изменения в систему оплаты ботов.**



### **Ключевое изменение:**



Отныне после создания бота - у вас будет активирован **7 дневный бесплатный период**, за время которого вы можете настроить ботов, протестировать воронки, отладить всю работу.

**На 8-ой день ИЛИ при достижении 25 диалогов** бот переходит в стандартный формат оплаты - 3$ / сутки за TG Bot / Personal / Business или 1$ за Invite bot.\


{% hint style="info" %}
**❗️БЫЛО:** Оплата активировалась после 25 диалогов на боте/личке
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
**❗️СТАЛО:** Активация оплаты спустя 7 дней с момента запуска или при достижении 25+ диалогов
{% endhint %}

#### ⚠️  ВАЖНО! У вас есть 7 дней, чтобы выключить всех активных и не нужных ботов до того, как они перейдут в платный режим ⚠️ <a href="#vazhno-u-vas-est-7-dnei-chtoby-vyklyuchit-vsekh-aktivnykh-i-ne-nuzhnykh-botov-do-togo-kak-oni-pereid" id="vazhno-u-vas-est-7-dnei-chtoby-vyklyuchit-vsekh-aktivnykh-i-ne-nuzhnykh-botov-do-togo-kak-oni-pereid"></a>



### **❗️❗️Начиная с 13.05.2025 CHATTERFY больше НЕ будет кредитовать пользователей и позволять им заводить компанию в минус❗️❗️**

### Как только ваш счет получит **минусовой баланс** (-0.01$ и более) - **все ваши боты будут автоматически остановлены и доступ к платформе заблокирован, пока не будет пополнен баланс**

**Исключением будут являться VIP клиенты**, чьи **ID** начинаются на **2**, випы как и раньше могут переступать за отрицательный баланс и боты НЕ будут остановлены, что сделано для вашего удобства, мало ли забыли вовремя пополнить баланс и трафик активно проливается.

{% hint style="warning" %}
**КОРОТКО**: начиная с завтрашнего дня, при достижении отрицательного баланса все боты на аккаунте будут остановлены и доступ к платформе заблокирован.
{% endhint %}

## Оплата за ботов активируется спустя 7 дней с момента запуска или при достижении 25+ диалогов по фиксированным ставкам: <a href="#oplata-za-botov-aktiviruetsya-spustya-7-dnei-s-momenta-zapuska-ili-pri-dostizhenii-25-dialogov-po-f" id="oplata-za-botov-aktiviruetsya-spustya-7-dnei-s-momenta-zapuska-ili-pri-dostizhenii-25-dialogov-po-f"></a>



* Telegram Bot CRM — 3$ / день
* Telegram Bot Invite — 1$ / день
* Telegram Personal — 3$ / день
* Business Telegram Bot - 3$ / день

### Оплата за диалоги <a href="#oplata-za-dialogi" id="oplata-za-dialogi"></a>

Мы НЕ берем оплату за любые сообщения/диалоги, в которых не участвовал AI. Вы можете отливать 10000 диалогов в день, обрабатывать их в ручную с помощью ваших менеджеров и оплата будет по прежнему 3$ / день.

Мы НЕ берем оплату за автоматические скрипты на основании Send Message блоков (механическая отправка сообщений), подробнее можно прочитать перейдя в раздел "Типы степов внутри конструктора"

[Send Message](https://help.chatterfy.ai/konstruktor-skriptov/nastroiki-skripta/tipy-stepov-vnutri-konstruktora/send-message)



Оплата за диалоги активируется только если вы используете функционал Ai Reply, Ai Push, Ai расылки **по формату оплаты за токены**. Мы берем все количество токенов, которое было использовано вашим аккаунтов, умножаем на стоимость и выставляем вам счет.

[AI Reply](https://help.chatterfy.ai/konstruktor-skriptov/nastroiki-skripta/tipy-stepov-vnutri-konstruktora/ai-reply)



> #### Важные советы по оптимизации затрат:

* Выключайте ботов, которыми вы больше не пользуетесь, чтобы избежать необязательных расходов.
* Используйте функциональность AI ровно в том объеме, в котором она помогает достигать ваших целей.

***

## Что такое токены и откуда они берутся

**Токены** — это единицы текста, которые модель обрабатывает, и они могут быть как целыми словами, так и частями слов. Каждый запрос, который отправляется модели, и ответ от модели разбивается на токены. Количество токенов напрямую влияет на стоимость диалогов. Чем больше вы добавляете инструкций - чем дороже будет диалог. Мы предлагаем несколько моделей на выбор, чем дороже - тем умнее модель и может генерировать более крутые сообщения.&#x20;

* OpenAI 4o (чаще всего используется для Tier1 и для гео, где вам достаются очень дорогие диалоги и важно супер качественно отвечать)
* OpenAI 4o-mini (в 10 раз дешевле 4о), устанавливается по умолчанию и рекомендуется всем.

#### Как это работает?

Токены — это не всегда отдельные слова. Например, короткие и распространённые слова, такие как предлоги или артикли, обычно занимают один токен. Однако длинные или сложные слова могут занимать несколько токенов. Также стоит учесть, что разные языки по-разному влияют на количество токенов.



#### Зависимость количества токенов от языка

На разных языках количество токенов для одного и того же по смыслу предложения может сильно отличаться.

1. **Русский** язык часто использует больше токенов из-за структуры слов и особенностей обучения модели.
2. **Английский** язык, наоборот, самый дешевый и использует минимальное количество токенов, так как все модели в первую очередь обучаются на нем.
3. **Китайский/Бенгальский** и другие языки с иероглифической системой самые дорогие

#### Важные моменты:

* **Цена зависит от количества токенов**, а не от количества слов. Даже короткие предложения могут занимать много токенов.
* **Язык общения** влияет на количество токенов, поэтому стоимость запроса может варьироваться в зависимости от языка.

{% hint style="info" %}
Рекомендуем вам потестировать сервис от OpenAI, который показывает количество токенов на основании вашего текста: [OpenAI Tokenizer](https://platform.openai.com/tokenizer)
{% endhint %}



