# Цены 01.02.2025

## **ИЗМЕНЕНИЕ БИЛЛИНГА**



Уважаемые партнеры,

К сожалению мы вынуждены **изменить систему оплаты за ботов** в связи с большими злоупотреблениями и запуском нескольких сотен ботов, которые подходили под условия «бесплатных» (менее 25 диалогов)\
\
**Начиная с субботы, 1 февраля мы вносим изменения в систему оплаты ботов.**

### **Ключевое изменение:**



Отныне после создания бота - у вас будет активирован **7 дневный бесплатный период**, за время которого вы можете настроить ботов, протестировать воронки, отладить всю работу.\


**На 8-ой день ИЛИ при достижении 25 диалогов** бот переходит в стандартный формат оплаты - 3$ / сутки за TG Bot / Personal / Business или 1$ за Invite bot.

{% hint style="info" %}
**❗️БЫЛО:** Оплата активировалась после 25 диалогов на боте/личке
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
**❗️СТАЛО:** Активация оплаты спустя 7 дней с момента запуска или при достижении 25+ диалогов
{% endhint %}

### ⚠️ ВАЖНО! У вас есть 7 дней, чтобы выключить всех активных и не нужных ботов до того, как они перейдут в платный режим ⚠️



***

### Оплата за ботов активируется спустя  7 дней с момента запуска или при достижении 25+ диалогов по фиксированным ставкам:



* Telegram Bot CRM — 3$ / день
* Telegram Bot Invite — 1$ / день
* Telegram Personal — 3$ / день
* Business Telegram Bot - 3$ / день

### Оплата за диалоги <a href="#oplata-za-dialogi" id="oplata-za-dialogi"></a>

Мы НЕ берем оплату за любые сообщения/диалоги, в которых не участвовал AI. Вы можете отливать 10000 диалогов в день, обрабатывать их в ручную с помощью ваших менеджеров и оплата будет по прежнему 3$ / день.

Мы НЕ берем оплату за автоматические скрипты на основании Send Message блоков (механическая отправка сообщений), подробнее можно прочитать перейдя в раздел "Типы степов внутри конструктора"

[Send Message](https://help.chatterfy.ai/konstruktor-skriptov/nastroiki-skripta/tipy-stepov-vnutri-konstruktora/send-message)



Оплата за диалоги активируется только если вы используете функционал Ai Reply, Ai Push, Ai расылки **по формату оплаты за токены**. Мы берем все количество токенов, которое было использовано вашим аккаунтов, умножаем на стоимость и выставляем вам счет.

[AI Reply](https://help.chatterfy.ai/konstruktor-skriptov/nastroiki-skripta/tipy-stepov-vnutri-konstruktora/ai-reply)



> #### Важные советы по оптимизации затрат:

* Выключайте ботов, которыми вы больше не пользуетесь, чтобы избежать необязательных расходов.
* Используйте функциональность AI ровно в том объеме, в котором она помогает достигать ваших целей.

Мы благодарим вас за доверие и рады помогать вашему бизнесу расти и развиваться!

\


